1. Пока не забыл - прелоадер отдельным классом, чотб потом подменить на спорсорский
2. Мне кажется, или все пинги выгнались "битыми", хоть и с прозрачностью?
3. Если что-то сразу увидишь еще с багом - отпишешь в почту.
4. Скажешь мне относительно кода "люди" и "монстры" как идут - каждый в свой мувиклип или      это скины для своего объекта. В принципе, мне не важно как организована библиотека. Но      чтобы дорисовать больше объектов при необходимости от этого зависит геометрия контура.
5. Как только соберешь уровень этот в демо - и сверимся с графикой, я тебе пришлю остальные    готовые запчасти и анимации оружия, фонов. Пока ты добьюшь свою начальную часть я       отслежу все ли в порядке.  